### Assembly Language

#### Background

有了各位在笔试中的帮助，zlc同学顺利地通过了台湾立琛印刷有限公司的重重考核，并拿到了400￥ per day的架构师实习岗位。然而好景不长，由于产品经理Alisa小姐提出的需求过多，zlc必须全身心投入工作当中，这让他无法抽出时间完成某报告大学的实验报告，甚至想`rm -rf /`。

为了帮助zlc减轻工作压力，出题人决定从助教Dracit的系统中窃取一份实验报告成品，让zlc从大量垃圾代码的重负中解脱。然而，Dracit对他的系统和文件进行了加密，这让窃取工作不是那么的顺利。于是，~~由于出题人要打万智牌和东方且不想看汇编代码，~~ 他把破解加密的任务交给了你。

虽然出题人很懒，但是他为你们准备了很多 __对破解工作很有帮助__ 的Tips。~~在看到它们之前请不要跑掉，这道题没人做的话出题人体验会很差~~

#### Introduction

你所需的所有文件都会出现在`Assembly.zip`压缩包内，它们分别是：

- `HackIn`：用来模拟骇入过程的二进制文件，__破解所需的所有信息都可以在这个文件中找到__。
- `main.c`：为了方便各位的工作(~~降低测试难度，毕竟出题人也不是什么魔鬼~~)，出题人将HackIn的部分源代码放在了这个文件中。这个文件提供了HackIn调用的所有函数名和HackIn运行的流程，但不包括任何函数实现。

你需要对HackIn文件进行反汇编操作，将其转换为汇编语言代码，然后通过 __阅读和调试__ 汇编代码找出所有需要的密码。

在寻找密码的过程中，你可以通过`./HackIn`命令运行HackIn文件，并对你找到的密码进行测试。__但是请注意，不要输入错误的密码。__ 你的每一次输入错误都会触发系统警报，__程序会记录警报触发的次数并据此扣除相应的分数__。(因此如果你试图使用Brute Force算法去破解，可能会在成功破解之前被扣光分数)

在HackIn文件运行的过程中，以“`* `”开头的输出信息是出题人给你的友情提示，而其他输出信息是系统的输出信息。__请注意阅读这些信息，它们可能会帮助你破解密码__。

#### Goal

你总共需要破解三组密码：

- 系统的用户名和密码(10%)
- 加密文件夹1的密码(20%)
- 加密文件夹2的密码(30%)

在依次正确输入三组密码之后，你会得到HackIn文件的成功提示与 __完成隐藏任务的提示__ 。如果你还有余力的话，可以考虑完成隐藏任务：

- 找到隐藏任务的入口(10%)
- 完成隐藏任务(30%)

每次触发系统警报，你会被扣除1%的分数。

#### Submittion

- 请将你的解答写在命名为`Solution`的文本文件中，格式如下：

```
< username >
< passwd >
< passwd for folder 1 >
< passwd for folder 2 >
< passwd for secret mission >
```

- 如果时间允许，从你开始做这个任务开始，请将你遇到的问题和你解决它们的过程记录在命名为`Note`的文本文件中，并为它们标注时间。出题人很希望看到你们在做这个题过程中的成长和进步，因此 __翔实的Note可能会提高你们的分数__ 。

- 请将`Solution`文件，`Note`文件和运行HackIn所生成的`Data`文件打包，并与其他题目的解答一同提交。

#### Hints

- 你可以使用的工具：
    + `objdump`命令
        * `objdump HackIn > WhateverNameYouLike.s` 可以将HackIn的汇编代码保存在asm格式文件中，便于查看和修改。
    + GDB调试器
        * 使用`gdb HackIn`在gdb中运行HackIn文件
        * __如果你还不会使用gdb，请自行学习__
        * 你可以使用`layout asm`命令在gdb中查看HackIn的汇编代码
    + [Google](https://www.google.com)
- 你不应该做的事情：
    + 修改`Data`文件
    + 与其他测试者交流
    + 寻求任何形式的外援
- 一些你用得上的提示：
    + __请仔细阅读main.c以及HackIn的输出信息__，它们可能会很有用。
    + __一些内存位置中储存的值可能只能在程序运行中查看__。为此，请自行学习如何使用gdb在程序运行中查看特定内存位置中储存的值。
    + 如果你担心警报函数的触发影响你的成绩，请学会用断点避免这种事情发生。
    + 如果在做题过程中出现不该出现的问题(比如 ~~程序崩溃~~ 汇编代码生成难以理解)，请联系现场工作人员。(~~你可能联系不到出题人，因为出题人现在在上海开会~~)
    + ~~出题人热爱东方文化，并希望能够有交流对象。所以如果你感兴趣，可以在提交的压缩包中加入一个额外的文件来联系出题人~~